# Приклад "Форма з повідомленням"

Цей приклад демонструє, як створити форму для введення повідомлення, яка зберігає введені дані в локальному сховищі, щоб зберігати введене повідомлення навіть після перезавантаження сторінки.

## Опис

Форма містить текстове поле для введення повідомлення та кнопку для його відправлення. Під час сабміту форми значення текстового поля виводиться в консоль і форма очищується. Крім того, дані текстового поля зберігаються в локальному сховищі браузера, що дозволяє зберігати введене повідомлення навіть після перезавантаження сторінки.

## Основний функціонал

1. **Форма з полем для введення повідомлення**: 
    - Текстове поле для вводу повідомлення.
    - Кнопка для надсилання повідомлення.

2. **Збереження введеного повідомлення в локальному сховищі**: 
    - При кожній зміні тексту в полі зберігається поточне значення в локальному сховищі.

3. **Виведення повідомлення в консоль після сабміту**: 
    - Під час відправлення форми, повідомлення виводиться в консоль, а форма очищується.

4. **Автоматичне відновлення введеного повідомлення при перезавантаженні сторінки**: 
    - Після перезавантаження сторінки введене повідомлення залишається в текстовому полі.

## Приклад використання

### HTML

```html
<form class="feedback-form">
  <textarea name="message"></textarea>
  <button type="submit">Send feedback</button>
</form>
```

### JavaScript
   
```javascript
const form = document.querySelector(".feedback-form");
const textarea = form.elements.message;
const localStorageKey = "goit-example-message";

// Відновлення введеного повідомлення при перезавантаженні
textarea.value = localStorage.getItem(localStorageKey) ?? "";

// Зберігання значення в локальному сховищі при кожній зміні
form.addEventListener("input", (evt) => {
  localStorage.setItem(localStorageKey, evt.target.value);
});

// Виведення повідомлення в консоль і очищення форми після сабміту
form.addEventListener("submit", (evt) => {
  evt.preventDefault();
  console.log(evt.target.elements.message.value);
  localStorage.removeItem(localStorageKey); // Видалення збереженого значення
  form.reset(); // Очищення форми
});
```